يرجع تاريخ المطار إلى سنة 1916
وسابقا كان مطار عسكري
هذه خريطة المكان وأنا هنا
لديككم خيارين هنا
أما القطار أو تأجير السيارة
تأجير السيارة يبدأ من 15 إلى 100يورو
إذا تريدون الذهاب إلى أمستردام بالقطار
يجب عليكم النزول من هنا
ومن هنا يمكنكم شراء التكت للقطار
وأدأ تحبون مشاهدة أمستردام
قمنا بعمل فديو لكم والرابط فوق
ادمر المطار كلي
في الحرب العالمية الثانية
ولكن تم أعادة بناءه  مباشرة
بعد الحرب بشكل كامل
لا لا لا لم تشاهدي رمل
ليس من الرمل أفزعتني
قد تحسبوها  رمل ولكنة ليس رملا
جئت من سفر طويل جدا
وأنا لان في مطار أمستردام
وعمار جاء لأخذي
أثناء خروجنا من بارك  المطار
صارت لنا مغامره سوف أخبركم عنها
من اجل تكت السيارة
بعد أن قمنا بحلها
خرجنا و وجدنا هذا الفيل
انظروا كيف خرب السيارة
شيء مضحك
آلي صار معنا
عندما أخرجنا التكت من المشين
أخذناه ودفعنا وأكملنا كل شيء
عند خروجنا فقدناه
المهم  قمنا بالبحث في كل مكان ولم نجدة
إذا حدث معكم نفس الشيء
لا ترتبكون أو تنزعجون
يوجد نقطة دائرية مرسوم عليها هاتف
اضغطوا عليه
سوف تربطكم بال سيرفس سوف يقوم بمساعدتكم
ويقوم بسحب بطاقة جديدة لكم
تخرجون فيها مثل ما حدث معنا الآن
واليوم انتهت رحلتنا لمطار أمستردام
لا تنسوا لأيك واشترك
وخبروا أهلكم و أصدقائكم عنا
لأيك واشتراك
والى اللقاء في رحلة جديدة